povo abençoado do Brasil que vergonha
que absurdo há mais de um ano eu venho
denunciando que Alexandre de Moraes é um
verdadeiro ditador da toga que rasga a
constituição e as leis agora depois de
um ano ele dá uma entrevista Olha que
graça ao globo né O Globo o lixo do
jornalismo que produz narrativas
parciais segundo os seus interesses
econômicos e políticos ele vem
denunciando um pseudo plano de de que
tinha armado né ele denuncia planos três
planos de tentativa de matá-lo inclusive
fazendo graves acusações às Forças
Armadas e dizendo que os pseudos
golpistas queriam enforcá-lo em praça
pública primeiro lugar a quem acusa o
ônus da prova Cadê as provas Alexandre
de Morais dessas acusações graves Será
que o senhor está fazendo a mesma coisa
que fez no caso daquela briga entre
seus familiares o senhor e uma família
no aeroporto de Roma que o Senhor nunca
apresentou as provas né E que a sua
amiguinha que presidia o STF ordenou a
polícia federal invadir a casa de
cidadãos num verdadeiro absurdo de abuso
de autoridade num verdadeira aberração
inclusive o senhor agora é assistente de
acusação que aberração jurídica sor
Alexandre de Morais o senhor não tem
moral não tem condições legais jurídicas
para fazer o que o senhor fez condenar
essas pessoas sabe por quê o Artigo 144
e 145 do Código de Processo Civil diz o
seguinte um juiz é suspeito de julgar
quando ele faz parte do processo o
senhor faz parte do processo declaração
sua como é que o senhor julgou essas
pessoas e ainda mais sem o devido
processo legal e no Supremo Tribunal
Federal se o senhor faz parte se o
senhor tinha previamente conhecimento
que haviam planos para tentar matá-lo o
senhor jamais poderia julgar essas
pessoas é nulo todo o seu julgamento
contra essas
pessoas ninguém vai falar nada imprensa
OAB vão se calar diante uma aberração
dessa Agora escuta o jurista muito
interessante isso aqui Aécio Flávio
Palmeira mostra a declaração universal
de direitos humanos o Brasil é
signatário o artigo 10 e 11º Olha o que
diz interessantíssimo todo ser humano
tem direito em plena igualdade a uma
justa e
Pública audiência por parte de um
tribunal independente Imparcial o senhor
não é imparcial o senhor é parte do caso
Isso é uma vergonha isso é uma afronta
as leis desse país que esse ditador
rasga e agora ele é realé confesso Minha
Gente que absurdo eu quero dizer uma
coisa senhor Alexandre mores o senhor
pode até escapar da Justiça humana mas
da justiça divina o senhor não vai
escapar um dia eu declaro em nome de
Jesus eu vou deixar para falar do pseudo
golpe dessa narrativa bandida
segunda-feira eu vou ficar por aqui Deus
abençoe você Deus tenha misericórdia do
Brasil